80个播放就等于19块
415个播放就等于69块
记住了
以后再发作品的时候
千万不要直接从这个加号键去发布了
如果说你平时也这样发布的话
那你的作品播放量再高
你也拿不到这个米
其实你只需要换一个入口
去发布你的视频
那你之后发的每一个作品
每一条视频都能换到一个买菜前
哪怕你是一个新号
只有几个粉丝也能操作
现在我就用另一部手机
带大家实操一遍
担心一遍记不住的呢
可以先把这个视频点赞收藏起来
等不忙的时候再慢慢跟着我操作
我们先打开抖音刷视频的页面
大家千万要记住了
以后咱再发作品的时候呢
千万不要点这个底下这个加号键
去发布视频了
如果你这样子发布
那你的播放量基本上
也就卡在几十几百这个样子
没有播放量你也赚不到米
那我们应该怎么正确的
去发布咱的作品呢
我们首先点右上角这个放大镜
然后进入到这个搜索页面
去搜索短视频变现五个字
这几个字一定要打正确了
千万不要打错了
然后我们点一下这个搜索
再去点上面的这个话题
进入话题之后呢
就会出现这么多的发布入口
对不对
如果说你不点上面的话题
你是看不到这些发布入口的
然后咱进来以后呢
这么多发布入口
我们去选那个最高的
你看第一个是372亿的播放量
对不对
那这个就是最高的
那我们就去选第一个
直接去点这个去发布
点进来之后呢
就进入到我们的拍摄页面
很多朋友进入到这个页面以后呢
就是直接点这个红色圆圈
然后拍摄自己的视频就开始上传
还有一些朋友呢
就是直接点这个相册
选择自己已经拍摄好的作品
或者图片开始上传
对不对
但是呢
大家有没有发现一个问题
就是我们自己的视频上传之后呢
播放量基本上就卡在几十几百
或者三五百的样子
对不对
你们知道是为什么吗
因为你拍摄的视频
没有创意和看点
人家一看马上就滑走了
他根本就不看你的
没有停留也没有点赞收藏
所以呢
你的播放量就一直上不去
那接下来我给大家说一个好方法
这个方法不需要你亲自出镜
只需要一分钟的时间
我们马上就可以创作出一条
既有创意又有看点的视频
直接让你的视频流量翻个几倍
接下来大家仔细看
然后我们就找到和朋友聊天的这个页面
然后在这个对话框里
长按几秒钟
出现这个以后呢
去点这个警号键
然后输入这几个字
输入这三个字以后
点这个发送
然后我们能看到这三个字
变成了蓝颜色的
对不对
然后我们再点一下
点进去
点进来以后呢
就是这个页面
大家看一下
里面有很多的操作模式
对不对
你看
包括前段时间很火的这个小财神
然后其他的还有很多
那我今天呢
就带大家来操作一遍
我们来演示一下
给你们看一下
就随便选一个
选这个猫咪取经的吧
然后我们点这个使用
进来以后呢
我们去点这个图片
然后去手机相册里
选一张那个
你提前准备好的小猫
或者小狗的照片都可以
然后点这个完成
确定
然后这个描述呢
是已经给你写好的
不需要你去动
然后这里
去把这个音乐点开
时长呢
还是可以操作的
这个时间我们尽量选
十秒钟就可以
然后去点立即生成
现在我们的视频
已经生成好了
我们先点开看一下
你们看
是不是很有创意
很新颖啊
对不对
那我们就点这个下载
然后把它保存到
我们的相册里
然后我们回到
抖音发作品的
这个页面啊
去相册里选择
刚才我们保存的
这个视频
然后这个时候
我们先不要
着急点下一步
先去点上面的
这个音乐
然后去点这个热门
随便去选一个
热门音乐
因为我们只是去
蹭这个音乐的热度
比如说我就选这一个
然后我们这个时候
去点一下这个音量
去把原声给它拉满
然后音乐给它拉到最低
因为我们只是去蹭
这个音乐的热度
不需要用它这个音乐
然后这个时候呢
我们再去点下一步
看到没有
我们这个短视频
变现的话题
就已经打上了
然后有一个很关键的步骤
就是这个添加自主声明
因为我们这个视频
是由AI生成的嘛
所以我们要选一下
内容由AI生成
然后这个时候呢
我们再去点这个发作品
去把它这个作品
给它发布出去
这个标签一定要打
打完了之后呢
你发布出去的这个视频
如果说你有播放量
你就可以拿到这个结果
知道了吧
这是实力 Casそ Pitt
请您esesavana
记购
发布
cursed
拍摄
草